alasan gajadi ambil ini karena Game minim posible untuk viral.

Membuat aplikasi social challenge.
membuat aplikasi ini dalam 6 minggu pertama.
aplikasi ini tujuan untuk mengshare base categori.
bisa share kesuluruh app.
contoh case :
case self improvement -> memberikan challange dalam sebulan.
challenge itu akan divalidasi base video atau dll.
fitur utamanya menchallange ke orang orang.

roadmap jangka panjang -> bumble by topic. 
terus ada minim group.

1 sprint 6 minggu.
project management menggunakan agile
menggunakan jira.

epic story => sistem keseluruhan
user story => login 
backlog => login butuh username dan password, validasi. 

terdapat dua categori 
olahraga dan self improvement

validasi berupa: saksi dari orang lain.

membuat project github menggunakan email mamarikan.

